Repository: Bisaloo/dovetail
Catalog: inst/extdata/test_small.*.po
Languages: ja

source: Test file
ja: テスト用のファイル

source: This is a document for testing parsing of markdown. It is compatible with [https://spec.commonmark.org/](CommonMark) markdown specification.
ja: これはマークダウンのパーサーを試すためのファイルです。[https://spec.commonmark.org/](CommonMark)というマークダウン形式に合っています。

source: The text below is modified from https://raw.githubusercontent.com/rust-lang/mdBook/97b6a35afc1f40c505c42dbef5d306b43430955a/guide/src/format/markdown.md under the [Mozilla Public License v2.0](https://www.mozilla.org/en-US/MPL/2.0/)
ja: 以下の文書は[Mozilla Public License v2.0](https://www.mozilla.org/en-US/MPL/2.0/)によりhttps://raw.githubusercontent.com/rust-lang/mdBook/97b6a35afc1f40c505c42dbef5d306b43430955a/guide/src/format/markdown.mdを改作されたものです。

source: Headings
ja: ヘッダー

source: A heading
ja: これはヘッダーです

source: Some text.
ja: これは文章です

source: A smaller heading
ja: もっと小さなヘッダー

source: More text.
ja: 文章の続き

source: Lists
ja: リスト

source: milk
ja: 牛乳

source: eggs
ja: 卵

source: butter
ja: バター

source: carrots
ja: 人参

source: celery
ja: セロリ

source: radishes
ja: 大根

source: Links
ja: リンク

source: Linking to a URL or local file is easy:
ja: URL、あるいは自分のパソコンにあるファイルへのリンクを作るのは簡単にできます。

source: Use [mdBook](https://github.com/rust-lang/mdBook).
ja: [mdBook](https://github.com/rust-lang/mdBook)を使いましょう。

source: Read about [mdBook](mdBook.md).
ja: [mdBook](mdBook.md)について読みましょう。

source: A bare url: <https://www.rust-lang.org>.
ja: 飾りのないurl: <https://www.rust-lang.org>。
